Если вы станете добавлять
слишком много в форму заказа,
тогда в нижней части информация
может быть обрезана.
Эта часть может быть вытеснена с экрана
и тогда вы ее не увидите.
Если линейная вертикальная
структура выходит за край,
прокрутка не работает за краем экрана.
Вам нужно добавить в ваше приложение
что-то особенное, чтобы сделать
вертикальную прокрутку.
Это незамысловатый пример - я просто
скопировала представления, которые имеются
в нашей компоновке экрана,
а затем вставила их прямо друг за другом.
И здесь видно, что даже при том,
что есть еще информация
за краем данного экрана,
для нее прокрутка не работает.
Это очень знакомая всем проблема,
когда вы переводите телефон в альбомную
ориентацию и экран становится короче
по сравнению с книжной ориентацией.
Вот здесь прокрутка
действительно очень бы пригодилась.
А теперь я предлагаю вам самостоятельно
разобраться, как это сделать.
Когда закончите, можете описать
здесь, как вы это сделали.
Можете записать это гусиным пером
или просто воспользуйтесь клавиатурой.